Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_installation/topics/profiles.*.po
Languages: ja_jp

source: {project_name} has a single profile, community, that enables most features by default, including features that are considered less mature. It is however possible to disable individual features.
ja_jp: {project_name}は、成熟度が低い機能を含め、デフォルトですべての機能を有効にする単一のプロファイル、コミュニティを持っています。ただし、それらの機能を個別に無効にすることができます。

source: The features that can be enabled and disabled are:
ja_jp: 有効または無効にできる機能は、以下のとおりです。

source: |=== |Name |Description |Enabled by default
ja_jp: |=== |名前|説明 |デフォルトで有効

source: |authorization |Authorization Services |Yes
ja_jp: |認可|認可サービス|Yes

source: |docker |Docker Registry protocol |No
ja_jp: |docker |Dockerレジストリプロトコル|No

source: |impersonation |Ability for admins to impersonate users |Yes
ja_jp: |成り代わり機能|管理者がユーザーに成り変わる機能|Yes

source: |script |Write custom authenticators using JavaScript |Yes |===
ja_jp: |スクリプト|JavaScriptを使用してカスタム認証コードを記述|Yes |===

source: {project_name} has two profiles, product and preview. The product profile is enabled by default, which disables some tech preview features. To enable the features you can either switch to the preview profile or enable individual features.
ja_jp: {project_name}には、2つのプロファイルと、プロダクト、プレビューがあります。プロダクト・プロフィールは、デフォルトで有効になっており、いくつかの技術のプレビュー機能を無効にします。これらのプレビュー機能を有効にするには、プレビュー・プロフィールに切り替える、または個別の機能を有効にします。

source: To enable the preview profile start the server with:
ja_jp: プレビュー・プロファイルを有効にするには、以下のとおりサーバーを起動します。

source: You can set this permanently by creating the file `standalone/configuration/profile.properties` (or `domain/servers/server-one/configuration/profile.properties` for `server-one` in domain mode). Add the following to the file:
ja_jp: これを永続的に設定するには、ドメインモードで `server-one` に `standalone/configuration/profile.properties` または `domain/servers/server-one/configuration/profile.properties` のファイルを作成します。このファイルに以下を追加します。

source: |authorization |Authorization Services |No
ja_jp: |認可|認可サービス|No

source: |script |Write custom authenticators using JavaScript |No |===
ja_jp: |スクリプト|JavaScriptを使用してカスタム認証コードを記述|No |===

source: To enable a specific feature start the server with:
ja_jp: 特定の機能を有効にするには、以下のとおりサーバーを起動します。

source: For example to enable Docker use `-Dkeycloak.profile.feature.docker=enabled`.
ja_jp: サンプルとして、Dockerを有効にする場合は `-Dkeycloak.profile.feature.docker=enabled` を使用します。

source: To disable a specific feature start the server with:
ja_jp: 特定の機能を無効にするには、以下のとおりサーバーを起動します。

source: For example to disable Impersonation use `-Dkeycloak.profile.feature.impersonation=disabled`.
ja_jp: サンプルとして、成り代わり機能を無効にする場合は `-Dkeycloak.profile.feature.impersonation=disabled` を使用します。

source: You can set this permanently in the `profile.properties` file by adding:
ja_jp: これを永続的に設定するには、 `profile.properties` ファイルに以下を追加します。

source: To enable a specific feature without enabling the full preview profile you can start the server with:
ja_jp: フルプレビュー・プロファイルを有効にせず特定の機能を有効にするには、以下のとおりサーバーを起動します。

source: For example to enable Authorization Services use `-Dkeycloak.profile.feature.authorization=enabled`.
ja_jp: サンプルとして、認可サービスを有効にする場合は `-Dkeycloak.profile.feature.authorization=enabled` を使用します。
